Repository: hailuomax/Telegram-iOS
Catalog: Telegram/Telegram-iOS/*.lproj/Localizable.strings
Languages: zh_hans, zh_hant

# StickerSettings.ContextInfo
source: If you archive a sticker set, you can quickly restore it later from the Archived Stickers section.
zh_hans: 如果您归档了一套贴纸包，您随时可以从<已归档贴纸>里恢复它。
zh_hant: 如果您封存了一套貼圖，之後您還是可以快速地從「封存的貼圖」中恢復。

# StickerSettings.MaskContextInfo
source: If you archive a set of masks, you can quickly restore it later from the Archived Masks section.
zh_hans: 如果您归档了一套装饰包，您可以很快地从<已归档装饰>选项中将它们放回。
zh_hant: 如果您封存了一套面具，之後您還是可以快速地從封存的面具中恢復。

# Stickers.AddToFavorites
source: Add to Favorites
zh_hans: 收藏贴纸
zh_hant: 加入到「最愛」

# Stickers.ClearRecent
source: Clear Recent Stickers
zh_hans: 清空最近使用的贴纸列表
zh_hant: 清空最近使用過的貼圖

# Stickers.FavoriteStickers
source: Favorite Stickers
zh_hans: 收藏的贴纸
zh_hant: 最愛的貼圖

# Stickers.FrequentlyUsed
source: Recently Used
zh_hans: 最近使用
zh_hant: 最近使用過

# Stickers.GroupChooseStickerPack
source: CHOOSE STICKER SET
zh_hans: 选择贴纸包
zh_hant: 選擇貼圖包

# Stickers.GroupStickers
source: Group Stickers
zh_hans: 群组贴纸包
zh_hant: 群組貼圖

# Stickers.GroupStickersHelp
source: You can choose a set that will be available to all group members when they are chatting in this group.
zh_hans: 您可套装饰包，您可以很快地从<已归档装饰>选项中将它们放回。
zh_hant: 您可以選擇一套貼圖包來給成員在聊天時使用。

# Stickers.Install
source: ADD
zh_hans: 添加
zh_hant: 新增

# Stickers.NoStickersFound
source: No Stickers Found
zh_hans: 没有符合条件的贴纸包
zh_hant: 找不到貼圖

# Stickers.RemoveFromFavorites
source: Remove from Favorites
zh_hans: 从收藏中删除
zh_hant: 從「最愛」中移除

# Stickers.Search
source: Search for stickers
zh_hans: 搜索贴纸
zh_hant: 搜尋貼圖

# Stickers.SuggestAdded
source: My Sets
zh_hans: 我的贴纸包
zh_hant: 已安裝的

# Stickers.SuggestAll
source: All Sets
zh_hans: 全部
zh_hant: 所有貼圖

# Stickers.SuggestNone
source: None
zh_hans: 不推荐
zh_hant: 無

# Stickers.SuggestStickers
source: Suggest by Emoji
zh_hans: 根据 Emoji 联想贴纸
zh_hant: 透過表情符號推薦

# Target.InviteToGroupConfirmation
source: Add the bot to "%@"?
zh_hans: 添加机器人到 "%@" ？
zh_hant: 將機器人加入到「%@」？

# Target.InviteToGroupErrorAlreadyInvited
source: The bot is already a member of the group.
zh_hans: 该机器人已在此群组中。
zh_hant: 機器人已經是群組的一個成員。

# Target.SelectGroup
source: Choose Group
zh_hans: 选择群组
zh_hant: 選擇群組

# Target.ShareGameConfirmationGroup
source: Share the game with "%@"?
zh_hans: 向 "%@" 分享此游戏？
zh_hant: 和 "%@" 分享遊戲？

# Target.ShareGameConfirmationPrivate
source: Share the game with %@?
zh_hans: 与“%@”分享此游戏？
zh_hant: 和 %@ 分享遊戲？

# TextFormat.AddLinkPlaceholder
source: URL
zh_hant: 網址

# TextFormat.AddLinkText
source: The link will be displayed as "%@".
zh_hans: 链接将显示为 "%@"。
zh_hant: 連結將顯示為 "%@".

# TextFormat.AddLinkTitle
source: Add Link
zh_hans: 添加链接
zh_hant: 加入連結

# TextFormat.Bold
source: Bold
zh_hans: 加粗
zh_hant: 粗體

# TextFormat.Italic
source: Italic
zh_hans: 倾斜
zh_hant: 斜體

# TextFormat.Link
source: Link
zh_hans: 链接
zh_hant: 連結

# TextFormat.Monospace
source: Monospace
zh_hans: 等宽
zh_hant: 等寬字體

# TextFormat.Strikethrough
source: Strikethrough
zh_hans: 删除线
zh_hant: 刪除線

# TextFormat.Underline
source: Underline
zh_hans: 下划线
zh_hant: 底線

# Theme.Colors.Accent
source: Accent
zh_hans: 强调色
zh_hant: 強調色

# Theme.Colors.Background
source: Background
zh_hant: 背景

# Theme.Colors.ColorWallpaperWarning
source: Are you sure you want to change your chat wallpaper to a color?
zh_hant: 您確定要將聊天室背景變更為單一顏色嗎？

# Theme.Colors.ColorWallpaperWarningProceed
source: Proceed
zh_hant: 繼續

# Theme.Colors.Messages
source: Messages
zh_hant: 我的訊息

# Theme.Colors.Proceed
source: Proceed
zh_hant: 繼續

# Theme.Context.Apply
source: Apply
zh_hans: 应用
zh_hant: 套用

# Theme.Context.ChangeColors
source: Change Colors
zh_hant: 變更顏色

# Theme.ErrorNotFound
source: Sorry, this color theme doesn't seem to exist.
zh_hans: 抱歉，此多彩主题似乎不存在。
zh_hant: 抱歉，這個顏色主題似乎不存在。

# Theme.ThemeChanged
source: Color Theme Changed
zh_hant: 顏色主題已變更。

# Theme.ThemeChangedText
source: You can change it back in [Settings > Appearance]().
zh_hant: 您可以將它改回來 在 [設定 > 外觀]()。

# Theme.Unsupported
source: Sorry, this color theme doesn't support your device yet.
zh_hans: 抱歉，此多彩主题尚不支持您的设备。
zh_hant: 抱歉，此顏色主題尚不支援您的裝置。

# Theme.UsersCount_any
source: %@ people are using this theme
zh_hans: %@ 人正在使用此主题
zh_hant: %@ 人正在使用這個主題

# Time.MonthOfYear_m1
source: January %@
zh_hans: 1月%@日
zh_hant: %@年1月

# Time.MonthOfYear_m10
source: October %@
zh_hans: 10月%@日
zh_hant: %@年10月

# Time.MonthOfYear_m11
source: November %@
zh_hans: 11月%@日
zh_hant: %@年11月

# Time.MonthOfYear_m12
source: December %@
zh_hans: 12月%@日
zh_hant: %@年12月

# Time.MonthOfYear_m2
source: February %@
zh_hans: 2月%@日
zh_hant: %@年2月

# Time.MonthOfYear_m3
source: March %@
zh_hans: 3月%@日
zh_hant: %@年3月

# Time.MonthOfYear_m4
source: April %@
zh_hans: 4月%@日
zh_hant: %@年4月

# Time.MonthOfYear_m5
source: May %@
zh_hans: 5月%@日
zh_hant: %@年5月

# Time.MonthOfYear_m6
source: June %@
zh_hans: 6月%@日
zh_hant: %@年6月

# Time.MonthOfYear_m7
source: July %@
zh_hans: 7月%@日
zh_hant: %@年7月

# Time.MonthOfYear_m8
source: August %@
zh_hans: 8月%@日
zh_hant: %@年8月

# Time.MonthOfYear_m9
source: September %@
zh_hans: 9月%@日
zh_hant: %@年9月

# Time.PreciseDate_m1
source: Jan %1$@, %2$@ at %3$@
zh_hans: %2$@年1月%1$@日 %3$@
zh_hant: %2$@年1月%1$@日的%3$@

# Time.PreciseDate_m10
source: Oct %1$@, %2$@ at %3$@
zh_hans: %2$@年10月%1$@日 %3$@
zh_hant: %2$@年10月%1$@日的%3$@

# Time.PreciseDate_m11
source: Nov %1$@, %2$@ at %3$@
zh_hans: %2$@年11月%1$@日 %3$@
zh_hant: %2$@年11月%1$@日的%3$@

# Time.PreciseDate_m12
source: Dec %1$@, %2$@ at %3$@
zh_hans: %2$@年12月%1$@日 %3$@
zh_hant: %2$@年12月%1$@日的%3$@

# Time.PreciseDate_m2
source: Feb %1$@, %2$@ at %3$@
zh_hans: %2$@年2月%1$@日 %3$@
zh_hant: %2$@年2月%1$@日的%3$@

# Time.PreciseDate_m3
source: Mar %1$@, %2$@ at %3$@
zh_hans: %2$@年3月%1$@日 %3$@
zh_hant: %2$@年3月%1$@日的%3$@

# Time.PreciseDate_m4
source: Apr %1$@, %2$@ at %3$@
zh_hans: %2$@年4月%1$@日 %3$@
zh_hant: %2$@年4月%1$@日的%3$@

# Time.PreciseDate_m5
source: May %1$@, %2$@ at %3$@
zh_hans: %2$@年5月%1$@日 %3$@
zh_hant: %2$@年5月%1$@日的%3$@

# Time.PreciseDate_m6
source: Jun %1$@, %2$@ at %3$@
zh_hans: %2$@年6月%1$@日 %3$@
zh_hant: %2$@年6月%1$@日的%3$@

# Time.PreciseDate_m7
source: Jul %1$@, %2$@ at %3$@
zh_hans: %2$@年7月%1$@日 %3$@
zh_hant: %2$@年7月%1$@日的%3$@

# Time.PreciseDate_m8
source: Aug %1$@, %2$@ at %3$@
zh_hans: %2$@年8月%1$@日 %3$@
zh_hant: %2$@年8月%1$@日的%3$@

# Time.PreciseDate_m9
source: Sep %1$@, %2$@ at %3$@
zh_hans: %2$@年9月%1$@日 %3$@
zh_hant: %2$@年9月%1$@日的%3$@

# Time.TodayAt
source: today at %@
zh_hans: 今天 %@
zh_hant: 於今天 %@

# Time.TomorrowAt
source: tomorrow at %@
zh_hant: 明天的 %@

# Time.YesterdayAt
source: yesterday at %@
zh_hans: 昨天 %@
zh_hant: 於昨天 %@

# Tour.StartButton
source: Start Messaging
zh_hans: 开始聊天
zh_hant: 開始傳訊息

# Tour.Text1
source: The world's **fastest** messaging app. It is **free** and **secure**.
zh_hans: 世界上**最快的**聊天工具 **免费**又**安全**
zh_hant: 世界上**最快的**即時通訊軟體。 **免費**且**安全**。

# Tour.Text2
source: **Telegram** delivers messages faster than any other application.
zh_hans: **海螺** 收发信息 比任何应用都快
zh_hant: **Telegram** 傳送訊息比其他 應用程式更快。

# Tour.Text3
source: **Telegram** has no limits on the size of your media and chats.
zh_hans: **海螺** 不论消息或是媒体文件 都无大小限制
zh_hant: **Telegram** 沒有限制 您的媒體和聊天室大小。

# Tour.Text4
source: **Telegram** keeps your messages safe from hacker attacks.
zh_hans: **海螺** 保障您的消息安全 免受黑客攻击
zh_hant: **Telegram** 讓您的訊息保持 安全，免於被駭客攻擊。

# Tour.Text5
source: **Telegram** lets you access your messages from multiple devices.
zh_hans: **海螺** 让您能从 多个设备收发消息。
zh_hant: **Telegram** 可讓您從 多個裝置存取訊息。

# Tour.Text6
source: **Telegram** is free forever. No ads. No subscription fees.
zh_hans: **海螺** 永久免费，无广告 不收取任何费用。
zh_hant: **Telegram** 永遠免費。沒有廣告。 不必付訂閱費。

# Tour.Title2
source: Fast
zh_hans: 快速
zh_hant: 快速

# Tour.Title3
source: Powerful
zh_hans: 强大
zh_hant: 強大

# Tour.Title4
source: Secure
zh_hans: 安全
zh_hant: 安全

# Tour.Title5
source: Cloud-Based
zh_hans: 云端
zh_hant: 基於雲端

# Tour.Title6
source: Free
zh_hans: 免费
zh_hant: 免費

# TwoFactorSetup.Done.Action
source: Return to Settings
zh_hans: 返回设置
zh_hant: 返回設定

# TwoFactorSetup.Done.Text
source: This password will be required when you log in on a new device in addition to the code you get via SMS.
zh_hans: 在新设备上登录时，除了通过短信获得的验证码外，还需要此密码。
zh_hant: 當您登入到新裝置時，除了透過簡訊獲得的驗證碼外，還需要此密碼。

# TwoFactorSetup.Done.Title
source: Password Set!
zh_hans: 密码设置！
zh_hant: 密碼設定完成！

# TwoFactorSetup.Email.Action
source: Continue
zh_hans: 继续
zh_hant: 繼續

# TwoFactorSetup.Email.Placeholder
source: Your email address
zh_hans: 你的邮箱地址
zh_hant: 您的電子郵件地址

# TwoFactorSetup.Email.SkipAction
source: Skip setting email
zh_hans: 跳过设置电子邮件
zh_hant: 跳過設定電子郵件地址

# TwoFactorSetup.Email.SkipConfirmationSkip
source: Skip
zh_hans: 跳过
zh_hant: 跳過

# TwoFactorSetup.Email.SkipConfirmationText
source: If you forget your password, you will lose access to your Telegram account. There will be no way to restore it.
zh_hans: 如果您忘记密码，则将无法访问 海螺 帐户。将无法恢复你的账户。
zh_hant: 如果您忘記密碼，您將無法使用您的 Telegram 帳號。而且無法救回它。

# TwoFactorSetup.Email.SkipConfirmationTitle
source: No, seriously.
zh_hans: 不，认真点。
zh_hant: 真的不要

# TwoFactorSetup.Email.Text
source: You can set a recovery email to be able to reset your password and restore access to your Telegram account.
zh_hans: 您可以设置辅助邮箱，以便能够重置密码并，则将无法访问 海螺 帐户。将无法恢复你的账户。
zh_hant: 您可以設定備援電子信箱，以便能夠重設密碼並恢復您的 Telegram 帳號使用權。

# TwoFactorSetup.Email.Title
source: Recovery Email
zh_hans: 辅助邮箱
zh_hant: 備援電子信箱

# TwoFactorSetup.EmailVerification.Action
source: Continue
zh_hans: 继续
zh_hant: 繼續

# TwoFactorSetup.EmailVerification.ChangeAction
source: Change Email
zh_hans: 修改电子邮件
zh_hant: 變更電子郵件地址

# TwoFactorSetup.EmailVerification.Placeholder
source: Code
zh_hans: 验证码
zh_hant: 驗證碼

# TwoFactorSetup.EmailVerification.ResendAction
source: Re-send Code
zh_hans: 重新发送验证码
zh_hant: 重新傳送驗證碼

# TwoFactorSetup.EmailVerification.Text
source: Please enter code we've just emailed at %@
zh_hans: 请输入我们刚刚通过 %@ 电子邮件发送的验证码
zh_hant: 請輸入我們剛剛寄送到電子信箱 %@ 的驗證碼

# TwoFactorSetup.EmailVerification.Title
source: Recovery Email
zh_hans: 辅助邮箱
zh_hant: 備援電子信箱

# TwoFactorSetup.Hint.Action
source: Continue
zh_hans: 继续
zh_hant: 繼續

# TwoFactorSetup.Hint.Placeholder
source: Hint (optional)
zh_hans: 提示(可选)
zh_hant: 提示（選填）

# TwoFactorSetup.Hint.SkipAction
source: Skip setting hint
zh_hans: 跳过设置提示
zh_hant: 跳過設定提示

# TwoFactorSetup.Hint.Text
source: You can create an optional hint for your password.
zh_hans: 您可以给你的密码添加一个可选提示。
zh_hant: 您可以選擇為密碼建立一個提示。

# TwoFactorSetup.Hint.Title
source: Hint
zh_hans: 提示
zh_hant: 提示

# TwoFactorSetup.Intro.Action
source: Set Additional Password
zh_hans: 设置其他密码
zh_hant: 設定額外的密碼

# TwoFactorSetup.Intro.Text
source: You can set a password that will be required when you log in on a new device in addition to the code you get via SMS.
zh_hans: 您可以设置一个密码 在新设备上登录时，除了通过短信获得的验证码外，还需要此密码。
zh_hant: 您可以設定登入新裝置時，除了透過簡訊獲得的驗證碼，另外還要輸入的密碼。

# TwoFactorSetup.Intro.Title
source: Additional Password
zh_hans: 其他密码
zh_hant: 額外的密碼

# TwoFactorSetup.Password.Action
source: Create Password
zh_hans: 创建密码
zh_hant: 建立密碼

# TwoFactorSetup.Password.PlaceholderConfirmPassword
source: Re-enter Password
zh_hans: 重新输入密码
zh_hant: 再次輸入密碼

# TwoFactorSetup.Password.PlaceholderPassword
source: Password
zh_hans: 密码
zh_hant: 密碼

# TwoFactorSetup.Password.Title
source: Create Password
zh_hans: 创建密码
zh_hant: 建立密碼

# TwoStepAuth.AddHintDescription
source: You can create an optional hint for your password.
zh_hans: 您可以为您的密码创建可选提示。
zh_hant: 您可以選擇為您的密碼建立提示。

# TwoStepAuth.AddHintTitle
source: Add a Hint
zh_hans: 添加提示
zh_hant: 加入提示

# TwoStepAuth.AdditionalPassword
source: Additional Password
zh_hans: 两步验证密码
zh_hant: 額外的密碼

# TwoStepAuth.ChangeEmail
source: Change Recovery Email
zh_hans: 修改辅助邮箱
zh_hant: 變更備援電子信箱

# TwoStepAuth.ChangePassword
source: Change Password
zh_hans: 更改密码
zh_hant: 變更密碼

# TwoStepAuth.ChangePasswordDescription
source: Please enter a new password which will be used to protect your data.
zh_hans: 请输入用于保护数据的新密码。
zh_hant: 請輸入用於保護數據的新密碼。

# TwoStepAuth.ConfirmEmailCodePlaceholder
source: Code
zh_hans: 验证码
zh_hant: 驗證碼

# TwoStepAuth.ConfirmEmailDescription
source: Please enter the code we've just emailed at %1$@.
zh_hans: 请输入我们刚刚发送到%1$@电子邮件的验证码
zh_hant: 請輸入我們剛剛傳送至 %1$@ 的驗證碼。

# TwoStepAuth.ConfirmEmailResendCode
source: Resend Code
zh_hans: 重新发送验证码
zh_hant: 重傳驗證碼

# TwoStepAuth.ConfirmationAbort
source: Abort Two-Step Verification Setup
zh_hans: 取消两步验证设置
zh_hant: 中止兩步驟驗證設定

# TwoStepAuth.ConfirmationText
source: Please check your email and click on the validation link to complete Two-Step Verification setup. Be sure to check the spam folder as well.
zh_hans: 请检查您的电子邮箱，并点击验证链接来完成两步验证的设置。请务必也检查垃圾邮件文件夹。
zh_hant: 請檢查您的電子郵件，並點擊驗證連結，以完成兩步驟驗證設定。請務必檢查垃圾郵件夾。

# TwoStepAuth.ConfirmationTitle
source: Two-Step Verification
zh_hans: 两步验证
zh_hant: 兩步驟驗證

# TwoStepAuth.DisableSuccess
source: Two-Step verification is disabled.
zh_hans: 两步验证已停用。
zh_hant: 兩步驟驗證已停用。

# TwoStepAuth.Email
source: Email
zh_hans: 电子邮箱
zh_hant: 電子信箱

# TwoStepAuth.EmailAddSuccess
source: Recovery Email Added
zh_hans: 您的辅助邮箱已被添加。
zh_hant: 已加入備援電子信箱

# TwoStepAuth.EmailChangeSuccess
source: Your recovery email has been changed.
zh_hans: 您的辅助邮箱已修改。
zh_hant: 你的備援電子信箱已被變更。

# TwoStepAuth.EmailCodeExpired
source: This confirmation code has expired. Please try again.
zh_hans: 此验证码已过期，请再试一次。
zh_hant: 此驗證碼已過期。請再試一次。

# TwoStepAuth.EmailHelp
source: Please add your valid email. It is the only way to recover a forgotten password.
zh_hans: 请添加您的有效电子邮箱。这是忘记密码时唯一的恢复方法。
zh_hant: 請加入您的有效電子信箱。 這是恢復被忘記密碼唯一的方法。

# TwoStepAuth.EmailInvalid
source: Invalid email address. Please try again.
zh_hans: 电子邮箱地址无效，请重新输入。
zh_hant: 無效的電子信箱。請重試。

# TwoStepAuth.EmailPlaceholder
source: Your email
zh_hans: 您的电子邮箱
zh_hant: 您的電子信箱

# TwoStepAuth.EmailSent
source: We have sent you an email to confirm your address.
zh_hans: 我们已向您发了一封邮件来验证此电子邮箱地址。
zh_hant: 我們已傳給您一封電子郵件以確認您的地址。

# TwoStepAuth.EmailSkip
source: Skip
zh_hans: 跳过
zh_hant: 跳過

# TwoStepAuth.EmailSkipAlert
source: No, seriously. If you forget your password, you will lose access to your Telegram account. There will be no way to restore it.
zh_hans: 您确定不设置密码恢复邮箱吗？ 一旦您忘记了密码，您将无法再访问您的 海螺 帐号，并且再也没有办法恢复帐号数据。
zh_hant: 不，請您認真看待這件事。 如果您忘記了密碼，您將無法使用您的 Telegram 帳號，同時將不會有任何方法能恢復它。

# TwoStepAuth.EmailTitle
source: Recovery Email
zh_hans: 辅助邮箱
zh_hant: 備援電子信箱

# TwoStepAuth.EnabledSuccess
source: Two-Step Verification Enabled
zh_hans: 两步验证已启用。
zh_hant: 已啟用兩步驟驗證

# TwoStepAuth.EnterEmailCode
source: Enter Code
zh_hans: 输入验证码
zh_hant: 輸入驗證碼

# TwoStepAuth.EnterPasswordForgot
source: Forgot password?
zh_hans: 忘记密码？
zh_hant: 忘記密碼？

# TwoStepAuth.EnterPasswordHelp
source: You have Two-Step Verification enabled, so your account is protected with an additional password.
zh_hans: 您已启用了两步验证，因此您的账号被一个附加密码保护。
zh_hant: 您已啟用「兩步驟驗證」，因此您的帳號受到額外密碼的保護。

# TwoStepAuth.EnterPasswordHint
source: Hint: %@
zh_hans: 提示:%@
zh_hant: 提示：%@

# TwoStepAuth.EnterPasswordInvalid
source: Invalid password. Please try again.
zh_hans: 密码错误，请重试。
zh_hant: 密碼無效， 請再試一次。

# TwoStepAuth.EnterPasswordPassword
source: Password
zh_hans: 密码
zh_hant: 密碼

# TwoStepAuth.EnterPasswordTitle
source: Password
zh_hans: 密码
zh_hant: 密碼

# TwoStepAuth.FloodError
source: Limit exceeded. Please try again later.
zh_hans: 尝试次数过多。请稍后再试。
zh_hant: 超出限制，請稍後再試一次。

# TwoStepAuth.GenericHelp
source: You have enabled Two-Step verification. You'll need the password you set up here to log in to your Telegram account.
zh_hans: 您已启用两步验证。 您将需要此处设置的密码以登录到您的 海螺 帐号。
zh_hant: 您已啟用兩步驟驗證。 您需要此處設定的密碼以登入您的 Telegram 帳號。

# TwoStepAuth.HintPlaceholder
source: Hint
zh_hans: 提示
zh_hant: 提示

# TwoStepAuth.PasswordChangeSuccess
source: Your password has been changed.
zh_hans: 您的密码已变更。
zh_hant: 您的密碼已變更。

# TwoStepAuth.PasswordRemoveConfirmation
source: Are you sure you want to disable your password?
zh_hans: 您确定要删除您的密码吗？
zh_hant: 您確定要停用密碼？

# TwoStepAuth.PasswordRemovePassportConfirmation
source: Are you sure you want to disable your password? Warning! All data saved in your Telegram Passport will be lost.
zh_hans: 您确定要删除您的密码吗？ 警告！所有存储在 海螺 通行证里的数据都将丢失！
zh_hant: 您確定要停用您的密碼？ 警告！所有已儲存在您 Telegram Passport 中的資料將流失。

# TwoStepAuth.PasswordSet
source: Your password for Two-Step Verification is now active.
zh_hans: 您的两步验证密码现已启用。
zh_hant: 您的兩步驟驗證密碼現在已經啟用了。

# TwoStepAuth.PendingEmailHelp
source: Your recovery email %@ is not yet active and pending confirmation.
zh_hans: 您的辅助邮箱 %@ 正在等待验证，在完成验证之前它将不会启用。
zh_hant: 您的備援電子信箱 %@ 尚未啟用，等待確認。

# TwoStepAuth.ReEnterPasswordDescription
source: Please confirm your password.
zh_hans: 请确认您的密码
zh_hant: 請確認您的密碼。

# TwoStepAuth.ReEnterPasswordTitle
source: Re-enter your Password
zh_hans: 重新输入您的密码
zh_hant: 再次輸入您的密碼

# TwoStepAuth.RecoveryCode
source: Code
zh_hans: 验证码
zh_hant: 驗證碼

# TwoStepAuth.RecoveryCodeExpired
source: We have sent you a new 6-digit code.
zh_hans: 我们重新向您发了六位验证码。
zh_hant: 我們已經向您發出了新的6位數驗證碼。

# TwoStepAuth.RecoveryCodeHelp
source: Please check your email and enter the 6-digit code we've sent there to deactivate your cloud password.
zh_hans: 请查阅您的电子邮箱并输入我们发送给您的六位数字，以关闭两步验证密码。
zh_hant: 請檢查您的電子信箱，並輸入我們傳送到那裡的 6 位數驗證碼，以停用您的雲端密碼。

# TwoStepAuth.RecoveryCodeInvalid
source: Invalid code. Please try again.
zh_hans: 验证码无效，请重试。
zh_hant: 驗證碼無效，請再試一次。

# TwoStepAuth.RecoveryEmailAddDescription
source: Please add your valid email. It is the only way to recover a forgotten password.
zh_hans: 请添加您的有效电子邮箱。这是忘记密码时唯一的恢复方法。
zh_hant: 請加入您的有效電子信箱。 這是恢復被忘記密碼唯一的方法。

# TwoStepAuth.RecoveryEmailChangeDescription
source: Please enter your new recovery email. It is the only way to recover a forgotten password.
zh_hans: 请输入您的辅助邮箱。这是忘记密码时唯一的恢复方法。
zh_hant: 請輸入您的新備援電子信箱。這是忘記密碼時的唯一恢復方法。

# TwoStepAuth.RecoveryEmailTitle
source: Recovery Email
zh_hans: 辅助邮箱
zh_hant: 備援電子信箱

# TwoStepAuth.RecoveryEmailUnavailable
source: Having trouble accessing your email %@?
zh_hans: 无法访问您的电子邮箱 %@ ？
zh_hant: 無法存取您的電子信箱 %@？

# TwoStepAuth.RecoveryFailed
source: Your remaining options are either to remember your password or to reset your account.
zh_hans: 您剩下的选择只有回忆起您的密码或重置您的帐号。
zh_hant: 您剩餘的選項就是要記住您的密碼或重置您的帳號。

# TwoStepAuth.RecoveryTitle
source: Email Code
zh_hans: 电子邮箱验证码
zh_hant: 電子信箱驗證碼

# TwoStepAuth.RecoveryUnavailable
source: Since you didn't provide a recovery email when setting up your password, your remaining options are either to remember your password or to reset your account.
zh_hans: 因为您在设置密码时没有设置辅助邮箱，您剩下的选择就只有回忆起您的密您的密码或重置您的帐号。
zh_hant: 由於您在設定密碼時沒有提供備援電子信箱，您剩餘的選項是想起您的密碼，或是重置您的帳號。

# TwoStepAuth.RemovePassword
source: Turn Password Off
zh_hans: 删除密码
zh_hant: 關閉密碼

# TwoStepAuth.ResetAccountConfirmation
source: You will lose all your chats and messages, along with any media and files you've shared, if you proceed with resetting your account.
zh_hans: 如果您确认重置您的账号，您将丢失所有的历史聊天记录，分享的媒体文件和个人数您的密码或重置您的帐号。
zh_hant: 如果您繼續重置您的帳號，您將失去所有的聊天和訊息，連同任何您分享的媒體和檔案。

# TwoStepAuth.ResetAccountHelp
source: You will lose all your chats and messages, along with any media and files you've shared, if you proceed with resetting your account.
zh_hans: 如果您确认重置您的帐号，您将丢失所有的历史聊天记录，分享的媒体文件和个人数据。
zh_hant: 如果您繼續重置您的帳號，您將失去所有的聊天和訊息，連同任何您分享的媒體和檔案。

# TwoStepAuth.SetPassword
source: Set Additional Password
zh_hans: 设置两步验证密码
zh_hant: 設定額外的密碼

# TwoStepAuth.SetPasswordHelp
source: You can set a password that will be required when you log in on a new device in addition to the code you get in the SMS.
zh_hans: 您可以设置一个密码。当登陆到新设备时，它将作为输入短信验证码后的附加验证。
zh_hant: 您可以設定當您使用新裝置登入時，除了透過簡訊取得的驗證碼外，另外要輸入的密碼。

# TwoStepAuth.SetupEmail
source: Set Recovery Email
zh_hans: 设置辅助邮箱
zh_hant: 設定備援電子信箱

# TwoStepAuth.SetupHint
source: Please create a hint for your password:
zh_hans: 请为您的密码建立提示:
zh_hant: 為您的密碼建立提示

# TwoStepAuth.SetupHintTitle
source: Password Hint
zh_hans: 密码提示
zh_hant: 密碼提示

# TwoStepAuth.SetupPasswordConfirmFailed
source: Passwords don't match. Please try again.
zh_hans: 密码不一致，请重新输入。
zh_hant: 密碼不一致。 請再試一次。

# TwoStepAuth.SetupPasswordConfirmPassword
source: Please re-enter your password:
zh_hans: 请再次输入密码:
zh_hant: 請再次輸入您的密碼：

# TwoStepAuth.SetupPasswordDescription
source: Please create a password which will be used to protect your data.
zh_hans: 请设置一个用于保护您数据的密码。
zh_hant: 請建立一組用於保護您數據的密碼。

# TwoStepAuth.SetupPasswordEnterPasswordChange
source: Please enter your new password:
zh_hans: 请输入新密码:
zh_hant: 請輸入您的新密碼：

# TwoStepAuth.SetupPasswordEnterPasswordNew
source: Enter a password:
zh_hans: 请输入密码:
zh_hant: 輸入密碼：

# TwoStepAuth.SetupPasswordTitle
source: Your Password
zh_hans: 您的密码
zh_hant: 您的密碼

# TwoStepAuth.SetupPendingEmail
source: Your recovery email %@ needs to be confirmed and is not yet active. Please check your email and enter the confirmation code to complete Two-Step Verification setup. Be sure to check the spam folder as well.
zh_hans: 您的辅助邮箱 %@ 需要确认并且现在尚未生效。 请检查您的电子邮箱，并输入验证码以完成两步验证的设置。请务必也检查垃圾邮件文件夹。
zh_hant: 您的備援電子信箱 %@ 需要驗證且尚未生效。 請檢查您的電子郵件並輸入驗證碼以完成兩步驟驗證設定。 記得檢查垃圾郵件夾。

# TwoStepAuth.SetupResendEmailCode
source: Resend Code
zh_hans: 重新发送验证码
zh_hant: 重傳驗證碼

# TwoStepAuth.SetupResendEmailCodeAlert
source: The code has been sent. Please check your email. Be sure to check the spam folder as well.
zh_hans: 验证码已发送。请检查您的电子邮件。完成两步验证的设置。请务必也检查垃圾邮件文件夹。
zh_hant: 驗證碼已發送。請檢查您的電子郵件。記得檢查垃圾郵件夾。

# TwoStepAuth.Title
source: Two-Step Verification
zh_hans: 两步验证
zh_hant: 兩步驟驗證

# Undo.ChatCleared
source: Chat cleared
zh_hans: 对话已清空
zh_hant: 已清空聊天內容

# Undo.ChatClearedForBothSides
source: Chat cleared for both sides
zh_hans: 双方对话已清空
zh_hant: 已為雙方清空聊天內容

# Undo.ChatDeleted
source: Chat deleted
zh_hans: 对话已删除
zh_hant: 聊天已刪除

# Undo.ChatDeletedForBothSides
source: Chat deleted for both sides
zh_hans: 双方对话已删除
zh_hant: 雙方的聊天都已刪除

# Undo.DeletedChannel
source: Channel deleted
zh_hans: 频道已删除
zh_hant: 頻道已刪除

# Undo.DeletedGroup
source: Group deleted
zh_hans: 群组已删除
zh_hant: 群組已刪除

# Undo.LeftChannel
source: Left the channel
zh_hans: 取消关注频道
zh_hant: 退出了頻道

# Undo.LeftGroup
source: Left the group
zh_hans: 退出群组
zh_hant: 退出了群組

# Undo.MessagesDeleted
source: Messages deleted
zh_hans: 消息已删除
zh_hant: 訊息已刪除

# Undo.ScheduledMessagesCleared
source: Scheduled messages cleared
zh_hans: 定时消息已清除
zh_hant: 預約的訊息已清除

# Undo.SecretChatDeleted
source: Secret Chat deleted
zh_hans: 加密对话已删除
zh_hant: 秘密聊天已刪除

# Undo.Undo
source: Undo
zh_hans: 撤消
zh_hant: 復原

# Update.Skip
source: Skip
zh_hans: 跳过
zh_hant: 略過

# Update.Title
source: Telegram Update
zh_hans: 海螺 升级
zh_hant: Telegram 更新

# Update.UpdateApp
source: Update Telegram
zh_hans: 升级 海螺
zh_hant: 更新 Telegram

# Updated.HoursAgo_any
source: %@ hours ago
zh_hans: %@ 小时前
zh_hant: %@ 小時以前

# Updated.JustNow
source: just now
zh_hans: 刚刚
zh_hant: 剛才

# Updated.MinutesAgo_any
source: %@ minutes ago
zh_hans: %@ 分钟前
zh_hant: %@ 分鐘以前

# Updated.TodayAt
source: today at %@
zh_hans: 今天 %@
zh_hant: 今天 %@

# Updated.YesterdayAt
source: yesterday at %@
zh_hans: 昨天 %@
zh_hant: 昨天 %@

# User.DeletedAccount
source: Deleted Account
zh_hans: 已注销帐号
zh_hant: 已刪除的帳號

# UserCount_any
source: %@ users
zh_hans: %@ 位用户
zh_hant: %@ 個用戶

# UserInfo.About.Placeholder
source: Bio
zh_hans: 个人简介
zh_hant: 個性簽名

# UserInfo.AddContact
source: Add to Contacts
zh_hans: 添加联系人
zh_hant: 加為聯絡人

# UserInfo.AddPhone
source: add phone
zh_hans: 添加电话号码
zh_hant: 新增電話

# UserInfo.AddToExisting
source: Add to Existing
zh_hans: 添加到现有的联系人信息
zh_hant: 加入到現有的

# UserInfo.BlockActionTitle
source: Block %@
zh_hans: 封禁 %@
zh_hant: 封鎖 %@

# UserInfo.BlockConfirmation
source: Block %@?
zh_hans: 确定封禁 %@ 吗？
zh_hant: 封鎖 %@ 嗎？

# UserInfo.BlockConfirmationTitle
source: Do you want to block %@ from messaging and calling you on Telegram?
zh_hans: 您确定要屏蔽 %@ 给您发送消息和呼叫您吗？
zh_hant: 您想要封鎖 %@，不讓其在 Telegram 上傳訊息或打電話給您嗎？

# UserInfo.BotHelp
source: Help
zh_hans: 帮助
zh_hant: 幫助

# UserInfo.BotPrivacy
source: Privacy Policy
zh_hans: 隐私政策
zh_hant: 隱私權政策

# UserInfo.BotSettings
source: Settings
zh_hans: 设置
zh_hant: 設定

# UserInfo.CreateNewContact
source: Create New Contact
zh_hans: 新建联系人信息
zh_hant: 建立新的聯絡資訊

# UserInfo.DeleteContact
source: Delete Contact
zh_hans: 删除联系人
zh_hant: 刪除聯絡人

# UserInfo.FirstNamePlaceholder
source: First Name
zh_hans: 名字
zh_hant: 名字

# UserInfo.GenericPhoneLabel
source: mobile
zh_hans: 手机
zh_hant: 手機
